```
paxos-system/
├── nodes/                              # Código-fonte dos nós
│   ├── Dockerfile
│   ├── base_node.py                    # Classe base abstrata
│   ├── gossip_protocol.py              # Implementação do protocolo Gossip
│   ├── proposer_node.py                # Implementação do Proposer
│   ├── acceptor_node.py                # Implementação do Acceptor
│   ├── learner_node.py                 # Implementação do Learner
│   ├── client_node.py                  # Implementação do Client
│   ├── main.py                         # Ponto de entrada principal
│   └── requirements.txt                # Dependências Python
├── test/
│   ├── test-paxos.sh                   # Fara todos os testes funcionais para a rede paxos. testa a rede toda.
│   ├── test-client.sh                  # Fara todos os testes individuais para o Client.
│   ├── test-proposer.sh                # Fara todos os testes individuais para o Proposer.
│   ├── test-acceptor.sh                # Fara todos os testes individuais para o Acceptor.
│   ├── test-learner.sh                 # Fara todos os testes individuais para o Learner.
├── docker-compose.yml                  # Configuração do Docker Compose
├── setup-dependencies.sh               # Configuração do ambiente Linux instalando todas as dependencias necessarias.
├── dk-deploy.sh                        # Implantação do sistema paxos.
├── dk-run.sh                           # Inicialização da rede Paxos.
├── dk-cleanup.sh                       # Limpeza do sistema.
├── client.sh                           # Cliente interativo, escolhe um cliente para poder operar.
├── monitor.sh                          # Monitor em tempo real de todos os nós da rede.
├── ZZZ-diretorios.txt                  # Estrutura do projeto em diretorios.
├── ZZZ-git-comands.txt                 # Comandos git para o projeto.
├── ZZZ-protocolo-testes.txt            # Alguns teste que podem ser implementados para analisar a rede.
├── ZZZ-melhorias.txt                   # Algumas melhorias que podem ser implementadas no projeto.
├── .gitignore
└── README.md
```